没有都只有学个黑哥发给你
一直在啊电视放起了一
嗯
记得拿一首包那些大雅克斯哥公小鸡鸡
听着你是个浩瀚浩瀚晚上晚上好
快听我们这个异世界情诗和然后这个我们
这个天国地狱
国作者这个强强留手的电过曲啊
真是今天开播特意放的
你就问他好不好听你就完了
我说拐了我白说啊因为情绪是对了
这有个非常好听是那看第音请飞机啊
哈哈哈哈是你发这么快
官宣干嘛
公司发闺蜜了谢谢谢谢
剑饼y送播间的豆腐
豆腐帮我把宇宙旁边的那个嗯那
个那个其实是没事儿
旁边是姐妹这个正下方那两条须
须那个是宇宙猫啊谢谢
使劲蹬你的手把想点个BGM
我不愁不用花钱
我这个异世界情绪和这个嗷尔b的这个合
这个合作的曲
就是非常的好听
不要老听真我说鬼了
就是好听
今天闪光卡致名于白玉最强
白色的头挂两条炒作狗啊
嗨牛魔哼
谢谢家人们燃起来的送瓜价哥嗨
牛魔就好就好就哈就好
我今天还起早来了嘞
我准备放十分钟的红皮毯
但是我今天那个准备唱一首这个吧
这首歌我最近还挺爱听的
Yesss啊得了啊
哥啊thismy咋啦
请让醒来我走大姐姐随便妈妈得不见
那二是得答阿弥陀德玛德尼纳米哆瓦卡瓦
德时代呢
嗯找你跟他说你好哭笑
把武器逐足给啊每首巴克都六个节目
一起忍耐入队再见
买啥感冒熬到了有一嘛女朗的离开世界那
一天
this的宝贝
我奶茶就算结局够孤独
请哥哥特别的对两条咕嘟一大天
咕咕噜失脸多一大天还没唱会
这个呢但是好好听啊
这首这首是那个这首是那个rumor
玛瓦利路的那个屁股
最近发现这首歌非常好听啊
昨天晚上出去回来的时候
最耳耳机插在耳朵里面
然后一边走路一边听歌
正好听到这首了
有一种就是夜晚散步的时候
该听这首歌的感觉喜欢这种
等我再学学吧这歌词还没有看懂
歌词播下来就难了谢谢
太累着的送花炸头哦不是爱心抱枕
棉花糖亲密之旅
问谢谢
天和有蛋切切的切里就是还大的
你那播放列表吐心灰意中进出屏幕了
是什么意思
队友竟然是满意
哎
我就那个周表
他那个周日就是可能播三场
然后每每一场播个一会会儿的
反正总之就是呃可能中午突击的话
就是我外卖到了
然后跟大家一起看我东西什么的
然后如果下午的话
那可能就是唱歌哥练歌啥的
嗯嗯上午醒了的话就是杂谈吧
或者是咱们做点这个周天吧
咱们做一下下周的周表啥的
哼陪伴直播来了看一下
谢谢ZIN
谢谢外的是趴塔特耶满月了
但是满这个活动嗯买任何重要的是有的吧
我感觉嘿嘿嘿嘿嘿嘘
谢谢谢谢白燕吟的苏发价哥
来一首小泽广的心情
为爱给你开开那儿
Ok那必须开开二啊他网易云有吗
哦哟上的好快呀
哇好有这种找泽广的歌的感觉
谢谢
由一有爷送的叉子宝宝
今天好可爱宝宝今天好可爱宝宝
今天好可爱真是假的
谢谢清风扇子送的炸掌就是万日
快乐耶芭比谢谢
一百幺幺三十二九的送的
亲爱的恭喜你就满月
有老宇宙猫们可以有序退场了
不行啊一整个粘住好吧
就像是那种什么就是那种什么
我我之前我小时候啊会拿那个一个长杆子
上面粘着口香
糖然后去树上去树上逮知了下来
就这样粘住
好吧
你们就像那个知了一样
被我的这个口水包裹的嗯口香糖被我粘粘
下来
好吧你不许走啊不许走都别走
谢谢ELF二幺幺送过下的支付宝宇宙猫
谢谢满月了满月快乐啊
宇宙猫们
你们上个月刚出生的时候还是一个小孩嘞
现在一个月的头发都长不出来了
头发都长出绒毛来了
嗯
妈
那下个月帮你把这个头发都给剃光光
唉
你现在一个月了
是时候该这个我们不睡扁头吧
我们睡个圆头出来
给你买这个最好的这个枕头宇宙猫
必须都是源头
源头帅你们知道吗
我下个月丹带你去把那个胎毛给剪了
这样的话把头发剪了之后以后
你说猫的头发又浓又茂密
然后再给你争取睡个源头出来
妈妈会努力的谢谢
Fanta的豆瓣价格九十九
就我想吃坏坏的苹果了
会坏是苹果真的假的
那个儿子裤都信呢呢唉主播的声音有点模
糊啊
可能是我动了这个声卡
它的这个旋用有可能他今天摔了一下
应该不是今天正好给他摔会了吧
嘘谢谢领峰才送发票的主播
明天真能起来早台吗
先相相信吧我今天一下播睡觉一下播
我就吃这个褪黑素软糖
我就直接睡觉了
怎么样
看看明天能不能醒吧谢谢小杨生煎
真好吃的酥八戒的
你要想明天早上八点钟睡醒
还可以点一个小羊生煎吃
真的很好吃啊
Comeback了
你跟小丽一起开播
我的关注列表正好情头排在一起
我服了我的妈呀拜拜
六六白白绿绿真甜真甜
谢谢七五家云整的座费
亲爱的今天真的那种人少吗
为什么这么诡异啊
不会是真的
我我摔了一下他吧孩子孩子孩子
你没事儿吧
孩子家人怪怪的吗
哎这个声音怪怪的吗
小牙生煎真好吃啊
小儿生机
我记得有一个那个什么老鸭粉丝汤不好吃
你们喜欢吃生煎还是喜欢吃尖饺啊
哦怎么还有这种死河河尚啊
帅老广帅我觉得煎饺的话有很多皮
我喜欢吃皮生煎
生煎的话
皮比较薄
但是下面那个胶的地方厚厚的好
吃的嘞我应该是锅体
我应该是尖角党吧我真的很喜欢吃皮
是谢谢
七五三二零九的送巴炸车
谢谢阿丽送小兔子送巴炸车
说走就走说不走就不走
你也就管不到我啊
那怎么样能管你们呢
这个我无形的大手给你们都铐住了
你们不许走
这个你们背后感觉到有一双大手
bighand背个汉
克斯被一个焊上去了抓住不许走
什么叫爆了爆在哪里
不能black子吗
不能大黑手我把你们这个嗯抓住吗
哼谢谢芝士坦金榜的书巴炸头
我是星宇宙猫可以给我夹个尖头吗
从小脑袋是很天天的不要脑袋尖尖的
尖尖的不好看你头要是尖尖的
妈妈我不要你了
嘘真的尖的头多不好看啊
到时候到时候你真睡出尖头了
在幼儿园里面被别的小孩当陀螺
抽倒立的陀螺愤怒的小鸟
谢谢
可乐乐乐乐的手巴价车那好
呃褪黑素吃到你这个程度
基本就是安慰鸡的
大大方方直播睡觉吧
啊
我这个周表我特意调了三个不一样的时间
不一样的时间
我看一下我这周表
我跟我平时的这个时间都完全不一
样了
好吧你看呃十点到十二点
然后两点到四点是常常规时间调了一下
然后试一试舞台十二点到十四点试了一下
然后呢这个你看我这个是实验型
我也是小泽广实验型周表
小泽广式周表有懂的吗
哇谢谢幼宇的告白气球
谢谢谢谢知识坦丁宝的喜欢你天术和冷耐
之间的甜蜜契
约
阿里嘎的谢谢LESS
送送八架头诸神诸神满月快乐
另外你装包满月了
想吃点好的药怎么办呀
嗯这个要问我吗
嗯那问我那还用说吗
跟我这个左下角的歌一样黄黄的
这个右边这个黄黄的是什么呀
宝宝你肯定知道这个黄黄的是什么吧
哇
宝宝真聪明
来这个字慢慢教你读美团APP
搜索宇宙七二零每日领取专属红包
宝宝真乖看懂了不谢谢
白白日日和好玩的送瓜插特
也就是你陪我电台小孩
你陪我好可爱原谅你了嘛
越快乐啊这么亲这么快就原谅了
谢谢CH晨辉CH的舰章怎么了
我昨天晚上是的舰长是不是没戏啊
是我不是我忘记了谢谢
台风已过了夏天的舰长
杀跑酷卡的舰长没了
趁着舰长蓝天的舰长
二三三三的舰长血缘之亲的舰长
是不是过期了之后自动续的呀
这个嗯可能
我昨天在床上没有看见一瓶
谢谢梁博的super恰图啾周怎么成妈
妈了
感觉宇宙猫会营养不良
嗯嗯嗯滴滴滴本来我就不是
那我当爸爸吧
这个嗯这个那那怎么办啊
那怎么办啊
如果我没有奶的话
我给你找一个奶妈喽
我去打个我去打一个这个五味契约
然后给你找找几个奶妈手里捧着个e的小
小冰球
说宇宙猫妹需要奶吗
需要奶吗
这样那要不要不我没有奶人
那要不我当爸爸吧也行
不是天使啊啊小僧驴不行
不能让小棕绿不能让小小棕绿就有吗
我我我我我我持怀疑态度啊
我持个怀疑态度
谢谢宇中小鹿体莫鸡的送花炸头
明天早晨就能起来吧就相信我好吧
我吃这个小熊软糖包睡着了
谢谢沙糖贺看的书吧
亲爱的我喜欢扁扁的脑袋可爱
嗯不行不行呀点点的就不好看
就是怎么说呢
就是你看如果你以后要这个扎辫子什么之
类的那肯定是
后脑勺越饱满越好看啊
不行不是扁头好吗
扁头扁头不能太扁了
我可以稍微扁一点
那我让播一下吧
就是给你一点点小让步
可以稍微扁一点但是不能太扁了
谢谢时任等你的送八炸头
满月快乐宝宝耶开心谢谢飞鸟加油
努力的亲密之旅
谢谢熬夜别给我逮住了
谢谢人间咖喱盖的就是嗯熬夜被给我逮住
了
那不那那今天必早睡了
明天十点一定来好吧
这个煮包的尊严危险谢谢啊
谢谢别给我逮住了啊
都长辈宝宝满意快乐庆祝你庆祝
你大哥不是我吸的又不是哈子
怎么会臭呢
你大爷的臭在哪儿
我是吸气我又不是哈气
我又不是呼气我从你嘴里吸出来的
这个气臭了的话是宇宙猫的问题
不臭不臭香的
谢谢鸡叫的送的掌叫闹随西施
这个刚刚亲的男的女的呃
宇宙猫应该是有男有女嘛
我们宇宙猫是属于无性别那种
就像那个FGO的恩琪都一样
就像这种什么无性敌人
你们知道吧
像那个宝石之国的宝石人一样
宇宙猫都是无性别的
谢谢砂糖后开的丝发插德香香的
我说是香香的吧我是吸出来的气了
臭的话也是你们嘴里的臭味
豆妈
你就是香的
谢谢吴姐叔的小石头的苏八插头
宝宝不要吸我的脑髓好吗
Blenlote么
都没拉恋奶blan多浪的一家奶
那不洗了的呀那不洗了
真麻烦一下子要亲亲一下子不让亲
轻轻了又嫌弃
唉真的不知道怎么跟宇宙猫咪相处了
大家能教教我怎么跟宇宙猫相处吗
这个如果真正的这个这样听的话
宇宙贸易会说宇宙你这个香河归南
然后我吸就说你滚你吸的真难听
你这吗
怎么这么难伺候真讨厌
哼我讨厌专心挠肝了
怎么啦
不准预判宇宙猫看吧
我就猜到宇宙猫的香河归南四个字都打在
这个这个框框
你们还没有发出来被我预判到了吧
谢谢猫毛毛毛感谢搬菜盒
宇宙猫脑子都被你吸光了
变傻怎么办
右转隔壁动乱区笨女孩这吸不过吸
赌过顶多就是吸一点这种是吗
吸运力这怎么吸啊
难道人类是吸管吗
你看啊我懂了如果真的能吸出来的话
那你人应该是吸管吧
如果吸力够大的话
是不是可以把这个堵在堵在这个什
么呃这个什么哪里的结石也可以给吸出来
人类是同许多哇大大走自家那一天哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哇
榴莲是筒子天猫GW电子播
谢谢飞鸟加油
努力的送发价图
宇宙猫透明的像是可以捏出果酱的样
子
你们觉得宇宙猫是大和田黄油呢
还是我们这个尸体派对里面那个被压扁的
那个呢
你觉得宇宙猫这个样子是变向哪一个的状
态呀
谢谢诺诺斯日思诺亚的送发叉哥
宇宙满越快乐宇宙不臭必香的
我包香的好吧残虐的一面吗
一个人暴露了残虐的一面
地球危险啊
这这很残虐吗
没有很残虐吧这正常正常疑问
谢谢兰博的super恰图
小猪来认识一下啥子角色
Ok我来看一下哈
我看一下赤壁之家阿酷呀
要ohmygod笨女孩
Ok啊我我我下播看吧
现在不放今天先炸一谈
等会再说吧
谢谢马斯伊卡的送法
卡特旧宝
你觉得宇宙猫改名小松绿怎么样
口妈珠家里嗯不好宇宙猫还是宇宙猫
宇宙猫是宇宙猫小棕榈是小棕榈
不一样的这个对宇宙猫的情感和对别人
对这个对对童期的情感是不一样的
谢谢LOESS的亲密之旅
谢谢你看嘿谢谢星际漫步的捏捏小点
谢谢宇宙猫是不一样的
都不一样啊
在宇宙猫这的是是那种怎么说呢
这怎么说呢
一种是惺惺相惜
惺惺相惜是叫惺惺相惜吧
那个词对对对
同队
这个对女生朋友是惺惺相惜
是惺惺相惜吗
感觉有点像那个什么两个大猩猩在那边相
互吸吸水
脑脑浆这种感觉
我劝你的臭味相投这种惺惺相惜啊
但是对宇宙猫这是不一样的
宇宙猫是宇宙猫
是想展现好的一面给宇宙猫们看
然后希望宇宙猫们这个能够这个唉这个这
个嗯一样吗
想不出来啊这个有点想不出来
过什什么狼狈为奸啊干嘛谁
唉我今天本来想唱这个的
但是我词还是没有顺好
唉今天难得是满月回
我准备直播唱一下
这个我最近一直在学的那个唉宝宝
之前不背景布置的真好
嘿嘿嘿嘿我其实在想啊
就是我有一个蓝蓝的背景了
就是之前那个砸的时候经常用的那个蓝蓝
的味置
我觉得我又买了一个男的
是不是有点你们见
就是大家会不会看不出来呀
有点有点焦虑
这个分手大家看得出来是两个不一样的吗
我真的在想
我要不要干脆我去买一个别的颜色的
看得出来吗
太好了
嘘买完之后装上了之后
发现唉这个色调跟之前那个好相像啊
跟宇宙猫不熟没有说跟宇宙猫不熟
哼不要不要这个不要这个揣测我的意思
揪神的这个揪神的神之一时
是你们可以随便揣测的吗
呵呵呵呵落干谁
谢谢
如你接下来的送的炸头
所以我们是可以相互吸食脑髓的关系
对吗
对的对的
跟宇宙猫可以直接是吸食脑髓了
但是嗯对吧
但是嗯嗯这个这已经够特殊了
好吗
过谢谢有的话可以的话
打游戏赶紧了送发卡头
哎
你头像是那个是那个好low的那个那个
那个唉我
忘了叫什么了没事儿
我要考考你了
请说说你肉猫的三个优点是怎么说呢
这个可以很轻易的就发现宇宙猫的这种小
心思又简单又
简单又纯粹
很喜欢啊
这个还有就是宇宙猫为了为了这个为了希
望
宇宙能越变越好帮宇宙一直出谋划策
然后做了很多甜片演席话
你懂吗
然后还有宇宙包愿意听我说话
喜欢宇宙包还有还有还有好多
还有比如说宇宙猫宙宇宙猫
这个愿意等
我就是学些东西之后进步啊
喜欢宇宙猫
然后还有嗯算了宇宙猫最强
然后那个手其实是个宇宙
然后一个贸一波及最强手宇宙
Hello自己挑手宇珠风菜场上啊
不说了不说了真讨厌
谢谢学日乃日的super卡特
这个背景还带前中后景的
确实好看
前面有这个前面有这个风铃
然后这边下面还有这个像绣球花一样的东
西
这是绣球花吧
我看这个绣球花看那种紫色的比较多
就是那个女主是僵尸那个动漫小孩里面
哼这是寿球花吧应该是寿球花漂亮啊
然后那个歌词是宇宙自己整的
然后在后面还有一个这个后面还有几个风
铃在飘好看的
哩严重棒正常手宇宙猫最强手
谢谢鸡叫的送拍菜头千天给那雨中猫叔叔
展现烂梗SV
和屎尿病话题确实是展示到好的一面了
哎不说多少遍好吧
这个屎尿屁话题永远是童真的代表词
等你成为一个对屎尿屁话题不感兴趣的成
年人了之后
你才会发现你小时的童真多么简单可贵啊
唉真的是什么时候
你们对这种
你们对某些这种话题完全不感兴趣的那之
后就说明你们变成无趣的大人了
以后多听听你就讲这些
然后争取不要变成不要变成无趣的大人
和你就一起变成有趣的人类吧
是他问出来干嘛
你们不觉得很稀趣吗
就是你本来是一个你小时候是不是肯定会
跟朋友比赛这
种聊了这种这种什么什么这种话题啊
有什么什么你个你个你去吃黄黄金狗屎什
么什么的
这种话肯定会说对不对
但是等你长到什么二三十岁了
四五十岁了你就不会说出这种话了
对不对
是不是很有道理
所以我说这个这个是你人的这个心态发生
了改变
你觉得这个SNP话题变得一点都不有没
有意思了
就说明你已经长大了
我们一起保持童真嘛
我小时候只会和朋友比谁尿的高
谁尿的远
那对呀等你突然有一天压根不对
这个东西不感兴趣了
不就说明你长大了吗
难道不是吗
小学就不讲SVMP的
哎唉很细细的很细细的
唉
你难道就不会怀念那个小时候跟一个同学
或者是跟一个朋友一起比赛时尿尿尿的更
高更远的那个
夏天吗
人会下意识的怀念美好的东西
对不对
所以说你竟然会怀念那个夏天的话
就说明你怀念的是当时那个童真的自己啊
假日呈现
呵呵呵呵呵呵呵
哎真的是我觉得这个汉只是一个缩影
只是一个缩影罢了
你难道不会觉得就是跟朋友聊起自己的学
生时代
有种很惆怅的感觉吗
我觉得用这种态度对待SNP才是真正的
嗯懂我意思唉真是好
谢谢十五的送瓜叉车你玩过雪原没
你好像那个白色脑西脑石怪呀
我玩过植物大战僵尸
我知道那个吃墓碑的那个黑不拉
几的东西
那个也算是某种意义的上的这种这种什么
坟
墓吞噬怪吧
我觉得谢谢啊不要你的送巴恰德宇宙宇宙
宇宙猫为什么是绿的
是因为小棕绿是绿的吗
宇宙猫是宇宙和小棕绿生出来的吗
那个宇宙猫本来就是绿的
因为你们知道的
就是这个时候不得不扣办
会回一个这个什么话题了
你们还记得那个时候我在跟小松绿聊到这
个女鬼
该不该做美甲
女鬼能不能做美甲
因为美甲要用紫外线灯照的时候的那个话
题嘛
你们还记得吗
这个时候就要用小松绿的那句话来回答大
家了
因为这个太阳光谱因为这个太阳光谱
所以导致宇宙猫就是绿色的
跟这个天空的三原色有关系
三里经所有啊你这波可以自选颜色吗
可以的这个毕竟太阳光谱
因为世面上有很多种颜色
我们给宇宙猫设定了一个个性化的这个个
性化的服务
这个地球online给宇宙猫进行了一
个RGB
这个这个个性化活动先来先有每个人都可
以展现自己的
内心颜色
如果你是内心是黄色的话
你就是黄色的宇宙猫
如果你的内心永远是粉红色的少女心的话
你就是粉色的
如果你心中一直有一个小男孩的话
那你就是蓝色的这个男孩
男孩的这个呃刻板印象来说是喜欢蓝色比
较多吧
对吧
然后绿色的话你喜欢植植物的话
所以你是绿色然后五彩斑斓的吗
五彩斑斓想你就想到那个了
你就想到那个黑岩射手的那个动画了
聊天它里面有人说就是你的颜色足够多的
话
你就会变成五彩斑斓的黑宇宙猫
不要暂时不要变成黑的
好吗
宇宙猫还是比较一下颜色比较纯
比较可爱吧
谢谢飞鸟在油努力的送花叉车宇宙猫这么
厉害
感觉可以单飞了
嗯
不行
被我摔了
一只猫被我拴住了
你要当彩虹我哇那那还不赖着呢
现在杀我你寿司船的四八叉头
就我今天怎么这么软糯啊
我很软糯吗
我有意的在放低
因为我平时说话太快了
我有意的有点就是说话稍微慢一点吧
基本呢谢谢八封上了苏帕恰特
能不能吃宇宙的啊
吃我的啥玩意儿是我的啥玩意儿
吃我了啥呀
要小a吧
碰上彩虹吃尽彩虹换一首歌吧
唉怎么全是婶婶放猪
唉
我要听这个它这个下面怎么不显示它播放
的时间啊
唉我刷新一下啊
它还是不放这个播放的时间
它理应来说这个播放器的话
它会连这个歌放到几秒的时候也会有啊
好奇怪看一下是不是唉唉算了
今天不管他了
谢unhappytirelence
的super卡特自己就就保知道传说如
果换情头满三
十三天缘分就会持续
三十三年
其实没有但是日依百灵什么意思
你这个你这个绿衣白领这种话就不用跟我
说了
我说真的嘘你这个心中自有定夺
如果你跟我说的话那我肯定就是说哼
我才是一呢
哼真就得这样说了啊
总没有人真的甘愿做零吧
感觉甘愿做零
这件事情是非常屈辱的
不能这样所以我要哼我才是一呢
谁能甘愿做你了
哼不是谢谢秋叶琳琳的super恰特
没有人发现宇宙的小巧思吗
你个老奸巨猾的擦边女
完了你这个明天就打不出字了
我这个雨就动动手指点点举报
你明天就发不出字了
你现在给这个宇宙大人
你下跪认错也就考虑不按右键举报
你你你也不想明天发不了弹幕吧
你也不想明天谁也看不了了吧
你也不想明天呃
看看看直播发不了弹幕吧
我也喜欢宇宙猫
那这种本着一般你们这种活动
就是说要这个要偷偷偷偷拍下你被我欺负
的照片
然后呢
说你也不想让照片被传播出去吧
哈哈是永远不想玩来剩下的要怎么做
宇宙猫知道不
我有小号SP那咋办呀
那咋办呀
哼别跪我已经提前举报了
跪了没用啊
嗯别跪男人膝下有黄金
不许跪啊都不许跪啊
左左左手打右手了谢谢秋夏
人人的送发驾头宇宙的大手来了投降
好的今天原谅你了
我我允许你明天还有一天时间看直播
谢谢维氏ZX的送发
驾头妈妈妈妈今天是我生日
能祝我生日快乐吗
Happybirthdaytoyou
我们放这个吧你是我生生之日
正好学一下吧
以后宇宙猫过生日了可以唱这个
谢谢银河漂流的送法教徒宇宙我是新客服
加不小松就发的聊天记录
你你和小松绿的情头是谁啊
能科普家不
你肯定知道是谁你肯定知道谁
我觉得宇宙妈妈也应该都知道是谁吧
你这个这个情头是我挑的
嘘我这情头是我挑的
这个到时候你们也不想宇宙下一次跟这个
朋友的头像是
是雨森小燕和久远千岁吧
喝一杯不要让宇宙来挑情头
嗯嗯不太能吵合吵合去了
哎呀你们也不想这个
以后你就这个挑情头挑的都是挑的
都是那样的吧
不不不不不这两个名字别说
到时候这两个名字我都不敢念
到时候直接习题拉黑了
No
no
直接四个主页也点不开
Nonononono
星星暗示备炼呢暗是个大佬
你你们在这种什么新婚开始的第一天
然后呢就是你们在这个新婚之夜
你抱着你们的老婆说
老婆今天你就是我的妻子了
老婆说
可是我万一有一天我担心我们的幸福不能
永远
继续下去然后你一把就把你老婆推开
说你这个你这个什么什么你这个坏女人嗯
第一天第一天结婚
就暗示第一天就暗示我们被恋的
你这个你们这都这样
呵呵我是我一自
那怎么说是今天是新婚呢
每天都是新婚说个蛋呢
只要想每天都是新婚之夜
我说真的你们不觉得吗
只要每天都保持一些这个仪式感和小浪漫
每天见到都如初见一般
又怎么会腻呢
谢谢ELFAIL的舰长
阿迪嘎多谢谢谢谢
十业的送的卡子
那宇宙和小松绿的结局会变成头像那
样吗
那不会
你们不会就是那种嗯仔细的品味
就是就比如说你们谈恋爱了
就举个例子吧
这个对们这个已经到这个七年之痒已经
开始养起来了
你们就不会就是突然开始怀然那段这个
刚谈上的那些日子嘛
就看到这个第一次跟女朋友一起
去看电影然后第一次跟他拉小手
然后第一次跟他这个这个抱抱抱了一下啊
这个嗯你们不会怀疑怀念这些吗
这个对我来说这对CP就是这样啊
就相当于就是那种后劲贼大
但当当你过一段好日子的时候
你总会想自己找一些这种不痛快的你
猫叔叔我没谈过怎么会没谈过呢
是没看过吗
我感觉我感觉没谈过的话
那就说明很多事情都是第一次了
就比如说会有这种第一次跟喜欢的人一起
看电影
第一次跟喜欢的人一起坐公交车
第一次和喜欢的人一起坐地铁
第一次和喜欢的人一起吃晚饭
哇塞那到时候你要回忆的多了去了
嘿那太好了谢谢
来这个五八的哇西大姐来的送花价格
哎呀不没少谈不是啊
这不是谈不谈的问人题的
就跟那种什么好
就比如说你们要是谈到寿命论
那主播就会想到当时呃考那个考那个辉夜
永林的时候
你们说的寿命论主播
你们在说辉夜永林的时候
我们会想到哦
这不是博地灵梦和八原子吗
主播的这种经验全来于幻想翻他系全在磕
CP
全在找糖吃驿症
主播主播是谁的梦女主播想想主播最喜欢
谁呢
最喜欢谁想不出来
主要喜欢的人有点太多了
主播纯见色洗意是必然
档案里面的小春每次一想到什么什么比较
好看
比较烧的都会想到小春
然后想到他的那根虾线
这是谈了吗
这应该是谈了吧
我或许跟小春已经谈过了吧
谢谢
拿着我我ystter瑞尔的苏巴恰恰特
外星人
你的拘束一好碍事啊脱下外套大笑
并指向后背哈哈
尽管来吧
咦嗯是爱丽丝小兔子的苏巴恰特跳了啊
怎么跳了
那可能吧就是主播对主播心中啊
嗯主播那这个初恋得从这个初小学开始说
起了
小学当时我看到最牛逼的例会是嗯罗森联
动的间隙
里面有个超级大的的一个叫鹿岛的
哇你们知道吗
就是罗森的那个工作制服都没有办法掩盖
他的那个曲线
但是他是个白毛双马尾
然后就是非常的非常想买他的周边
这可如何是好啊
那主播的初恋应该是路到吧
谢谢云子的我太疼
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿拿着了
带上嘎哥的手法跳车宝宝有点躺个吧
不了了
我的脖子说他长跟骡子直播玩个拔河游戏
人家后面用主刀
这最起码性取向是正常的
主播喜欢那种怒导什么的
主播没有说自己喜欢那个什么刀
男人里面的哪个男人就不赖了
我说真的好歹我性取向目前正常
您要说我喜欢我喜欢谁了
主播思考一下嘛怎么思考一下
主播想一想
就是主播真正的坠入爱河和男的坠入爱河
的时候
是是暗杀教室的朝天猪是笨蛋测验召唤兽
的
嗯嗯
受极
然后是搞基日常里面的那个男主
是那个偶像梦幻记里面的济公桃李是是虚
拟主播的这个
犬山虞姬和狐娘大叔
然后是属性咖啡厅里面的那个白毛
然后是FGO里面的这个福和恩琪都
然后是弹丸论破了这个不二笑
然后是儿夜林里面那个猫娘吧
我想我的初恋应该是这些我想我想
我坠入爱河的时间有点太多了
哎
一定要是男的嘛
这男的只能想出这些了哦
唉我有没有跟大家讲过这种事情
就是就是当时当时面试的时候
嗯
面试的时候
staff问我说你有就是问我一下
就是可能就是市场调研吧
就是意思就是问你有没有那种喜欢的喜欢
的这个虚拟主
播
然后当时主播就说了一堆这个什么野女婴
啊
什么什么阿巴阿巴的说了一些这些
然后面试我的那个staff
然后嗯沉默了一下然后说了一句
你有什么喜欢的男性虚拟主播吗
我苦思冥想我真的没想没想出来
我真的不知道我喜欢谁
然后我说了一句锤山虞姬算男的女的
我记得我刚首播的时候讲过这事啊
哼然后然后夫就说了一句哦
知道你不看男的嗯敢懂你意思了
然后就接着问那种别的问题了
我觉得他是有点无语到了
行吧有真牌啊真牌肯定会输
但是当时我想的是
我想的是纯山日姬就是男的女的
嗯感觉会不会是因为我太串了
我我觉得已经过面试的理由是太串了
不至于吧
不喜欢坚持刀也开除你的红旗啊
哈哈嗯
我前两天刷
我前两天刷那个什么嗯小红薯
然后我看到了有人说彩虹社里面最嘉豪的
最嘉豪的是谁
然后我看到评论区下面好多人说什么是就
就所有人都被
点名了就非常好笑
不是红薯玩家吧
就是会乐意刷点二次元的东西的
就是我的红薯
它就经常给我推一些那种什么什么什么
快闪电啊什么什么线下快闪店
什么奇迹咔哇快闪店奇迹咔蛙快闪店限
定的这个什么
大闸蟹大闸蟹奇迹咔哇
然后这种都是这种类型东西
那这真的逆天的东西我倒是没有什么找到
但是怎么说呢
我之前看到有一个贴片
说把这个东西当做搜索引擎非常好用
我也是这样想的
就是有的时候有的时候就是会有一些
那种非常莫名其妙的问题
这样一搜的话还真有人会乐意回答
是你觉得彩虹最佳好的是哪个
我不知道啊我看的不多
男的看的不多当在上面找画师
对对对找画师很有用啊
就是我感觉小红书他其实有很多那种什么
画社
你们知道画社是什么样子的东西吗
画术应该就是嗯就是招一些那种招一些那
种大学生
然后呢给他们分享点笔杀素材
然后呢给你们一点点这个什么教学
然后呢让你在他们的画社里面学画画
学完画画了之后
他找外面的人收两百块钱
然后给你一百块钱
让你们来画他们的稿子
对
简单来说
我觉得是有点招牛马的意思
新的嗯就是你甚至还要付钱付个两千块钱
进化社
然后呢
有些那个画圣会那边就是宣传说你两千块
钱付
两千块钱进了
我们的画社
我们保证你三个月内肯定能把两千块钱划
回本
因为我们会给你派单子一个完了什么之类
的
我觉得其实有点逆天
对的
他们可能会找外面的人要个两三百块钱
但是给这个里面画社的人就给个一百块两
百块
然后每天给你很多单子
你你可以把钱花回来
他们他们的画社有些的宣传意思就是说呃
你找在里面待
的够久你就可以在里面赚钱
但是我觉得蛮蛮蛮象象
但是你一定要说的话
你找这种画社里面的人画画着实
是有点便宜算是信息检防吧
嗯
我经常刷到这些
就是你们在这种平台上面
然后搜这些什么免费笔刷
免费教学
教你画画
或者是那种招人招人这个什么上
色或者是招人画线稿什么什么类的
八成就会被骗进去不够吃
姐次煎饼果子了呀
真的我前两年特别想点煎饼果子
因为我看到四十小鹿的那个贴片了
我看了一下一个长加一个大
加上一个薄脆二十一块钱一口价
一口价就不能用优惠券了吗
然后再整个六块钱的优酸乳
然后再加一个三块钱的这个什么咸鸭蛋什
么之类的
看一眼大概要花个二十二十五六
我看着有点有点麻了然后没吃没吃
真的是有点贵了
不是我我不能理解的是
就是为什么盒装的丢酸乳能卖六块钱啊
是吧
就是要用的优惠券也算在里面了吗
真的感觉有点麻了
就是优酸酸乳盒装的优酸乳
你们在盒装的大概多小吧
就跟那个就跟那个维他奶一样大吧
我觉得怎么会卖六块钱呢
想喝一瓶李子园唉李子仁要八块
怎么水这么贵啊
但是你要说你吃煎饼果子
你真的能不喝优酸乳吗
我真的有点想喝
我就是有点想喝这种酸酸甜甜的这个
什么小小饮料了就是那种调味小饮料
我就有点想喝
为了防止你们直接饮料是是这样吗
给你凑单用的话真的假的
唉真的是闹妈了买一板放家里吗
你平时不点这些东西不会想喝这些吗
但是如果你真放家里了的话啊
那我估计买一箱我两天喝完
因为因为它里面没有奶
如果他里面有奶的话我还会在乎一下
我会不会乳糖不耐受
嘿
但是调味奶它根本就没有
嘿真是好喝真的好好喝呀
哎呦受不了受受不了
谢谢
缩婆不弃的梭啪叉头
宝宝你好像一听臭臭扁扁的易拉罐啊
好想踩几脚什么意思
我使一个干瘪瘪的芝士球
今天我是一个干瘪瘪的芝士球紧天
我要变成一个干煸的芝士球
今天我要变成一个干瘪扁的芝士球
我的心谢谢周末s送的
亲爱的可是秀吉的性别是秀吉
嗯那秀吉是男的女的
是谢谢赖斯阿凯的送胞塔的优餐乳净度零
点一不是真的
为什么
唉
说是必然不点煎饼果子的话就不想喝
优酸乳好想喝用酸乳啊
说的现在十点钟
我点外卖能点到煎饼果子吗
你还是你不会京东买饮料料吗
京东买饮料也要运配送费啊
配送费不如我
说真的
人要上淘宝买上淘宝买一箱饮料
京东什么的
好像会虽然有满三十块钱可以免配送费什
么之类的
但是感觉每次不者凑这个配送费
我会买的更多楼下自己买啊
No
谢谢家人们燃起来了的苏饭菜的自带两颗
鸡蛋
要葱花香菜不要榨菜
要辣要排插不要油饼
油饼是啥呀
对得上美团吧
美团APP搜索宇宙七二零
每日领取专属红包每日领取啊
每日领取啊体得美团想象的人美女
但是我每次一点这个小象超市的东西
我就会忍不住买几个瑞士卷
买河马又会想的心
买盒马就会想买点那种什么小蛋糕吃
但是他那种小蛋糕一个人就吃不完
我一个人吃两个
我吃两个瑞士卷我就不想吃了吧
我吃了两个瑞士卷
我今天一天都不想吃瑞士卷了
但是他一般都有六个
然后如果放冰箱里放三天的话
我感觉它这个会越来越潮
就越来越不好吃了
好难过可以给妈妈说妈妈不吃妈妈减肥
唉
我今天我妈妈买了一个就是比较紧身的衣
服
让我帮她拉拉链
结果我发现衣服特别小
根本拉链拉不上去
然后我让我妈妈换了一天
我的妈呀我妈特别可爱
他衣服拉链拉不上的话
会让我帮他帮他拉萌萌的
我天选抽了吧
抽啥抽我妈的衣服神经了
暗示妈妈第一人干了哈
你们妈妈啊
算了
你们你们妈妈应该不会
就是就当这是正常的母女关系啊
正常的母女关系换一首吧
不想听杨公飞
那hello
你娜德的那个啊唉我想听这个
我们就来听会大声禁止吧
我们听一下那我搂一把米子一喽
这个声音好像很小开大一点
我怎么把刀劈跳了听多了吃
不是刚刚我跳过的那首歌
是去年的刀劈啊你自呃
他有几分钟来着
五分钟还是七分钟啊啊
是是吗
我上一车羊赶过来弄你啊
我我也是羊啊索萨卡米诺玛尼玛哦
不对阳光飞沙唱的这是什么
我做个高手啊期待对不对
早上唱的是啥来着啊
在台极港的流卡拉扎西些开着我喝个水呀
因为没有我这么有怒这么有力气吗
真的假的
我在喝饮料我弄在嚼珍珠
等一下来一首来一首我我刚吃饮
我喝饮料我我嗓子齁黏嗓子黏黏的
你这能唱吗
我我看疑惑啊
嗯羊的声音要更有更有气声吗
Youman我来试一下
嗯开原唱吧这样的话我还能放一下
我就不开混响了吧
我嗓子齁黏了唱的娘娘了
嗯等一下我会归孤单单
那是一团卡这点我做故意
我们都没做错感
他我的十个阳光飞别刷别人
我在刷别人
那天那天没抽过烟肚子没我是烟熏阳
我没抽过烟就说了
我只是把声音低下去了而已
谢谢美洲野犬的superjuck的羊
生产珍珠自产
我不是你这样说
我我还我我吃个淡的珍珠奶茶呀
我不吃了谢谢
极无极波的送发炸弹宇宙
你是烟熏瑶吗
不不是我没抽过烟哈那发那一点天
嗯
这是南我摩村的哇哈多卡扎的西瓜卡
说来我有我可别你看那是比打卡在心
我casoityoucooh可着
我太喜惯没如有你我没听过这一段
呵呵baby
我这个杨龙飞呢
那好像他就仅就是这种这种春日营
我仅仅只听过TVsize啊
我在那天那刻易拉罐来了
你没听过到这这一部分
你来国外主播别拿烟头烫我了
我打钱了还行不行
我没抽过烟都说了都说了
没有没有我没有抽过烟
谢谢
无夜识的小石头的苏巴炸头蒸烟熏烤羊来
了
不吃这个美周也然产生送么态动
就是日语东北味太重了
怎么做到
不是东本人要那么重
东北味的大东北是我的家乡
大东北是我的家乡
大都被是我的大发生
你吃我的家乡光的奖
我的家人想我啊
阿狐狸
你仔细看喉咙翁提拉里提拉里打车阿这啊
是的一股甜蜜的无敌
王懂啊我是你恐啦你们啦啦啦啦
一诺一五年开一座卡口
怒妈妈啦啦沙啦一堆堆
你不是这不是故意这样咬字吗
干嘛
原告来了
太好了
我可以跟杨公菲娜撕连喽
太好了SLGLLG来之
谢谢灵华的苏八戒哥
你知道你和哔哩哔哩签的是问号
合同吗
哔哩哔哩
我刚刚刚在哔哩哔哩做第一个签问号合同
的
人你欢什么时候跟杨姐用情头
嗯有点难吧实在不行
这个约一个约一个狗狗嘎嘎可能可以吧
太赖派了真是赖派了
我说真的在大家在直播间来两分钟不扣问
号的乐身大叔
太多干嘛干嘛
为什么一定要扣问号呀
到时候怎么说呢
就有一种这种方法
就是看你的这个手机屏幕磨损程度
如果是一个圆环形的
证明你是玩lovelove的
然后你的这个各种地方都是不一样的
那证明你是打音乐世界的
然后如果这个地方有一条横线
上面全都是这个比较用的使重的使用痕迹
你是玩屁钩的的
然后如果你这个上下的话
你是玩暮色大师的然呢
如果是这个什么瓶着的话
你是玩啤酒烧烤或者节奏大师的
但是如果你的这个键盘就唯独这个问号是
坏了的
那你是看宇宙q二u的谁谢民法的说法差
多给你两块钱
去买包烟
我感觉我们俩的关系有点淡了
那如果如果大算了
应该多放点糖什么之类的
你知道的你知道的我是嘿嘿嘿
我是小糖人我给你加点小糖进去
站糖进去我们的关系甜甜蜜蜜
永远不淡了
那么
nightwoulddwaggme
卡拉斯子非招有意思
我们的我们的感情会永远甜下去
我会一直甜
下次这样坏了打ipex打的没有
他肯定是打射击游戏才会用到shif键
吧
要么进步要么冲刺的这么吵
我也喜欢冰糖糖梨是什么呀
是那个啊就是说嗓子不好的人
然后可以喝一点这个什么冰糖水梨
这样的话有助于这个喉咙舒服
因为雪梨是润肺的
怎么叫我像你这么长
什么意思啊
雪梨是润肺的
就是有的时候我小时候家里就是我咳嗽
了时候我那个我奶奶会给我熬那种什么雪
梨汤
很好喝啊
那个当时就是它这个梨
它熟了之后它就不是那种硬的脆的
是那种软绵绵的
其实也挺好吃的那好吃啊
雪莉能把我一拳把我的肺打出来
我们雪莉可是这个怪力啊
我们雪莉这个魔法可是怪力啊
不要惹我们雪莉雪莉纯净大
鼠标坏了是打啥的
Osu唉
鼠标坏
打什么游戏都有可能啊
哎呀嗯右键左键坏是打枪的
右键坏的是打一零一的啊
有特牛逼确实确实人之有理智
后来是用室外版比较多吗
哦原来如原来是如此哈
打打人神的呢
打原神的感觉刚刚会坏掉吧
嘘
就是我当时看到有就是有有主播入坑打这
个
然后呢
一上来好像好像打了一整天的这个什么打
了一
整天的那个主线地图
然后才去了下一个地图啊
感觉感觉很干啊
后面有个屏幕坏了吗
屏幕坏了的戏了吗
不知道想到了一个那个密姆
就是嗯我小时候看到的那个妹子
我就是一个人在那边打那个台式电脑
然后打着打着
然后这个屏幕突然跳出来一张鬼脸
他一拳把那个屏幕打爆了
那个面膜你们有看到过吗
你没有看到过那个吗
鬼头迷宫对的对的对的对的
这个这个我去大家都看过这个吗
很经简这个这个是这个算命吧
还尿了一裤子尿了一裤子吗
那个很经典啊
那个什么我感觉那个是还有什么这个什
么感觉跟那种吊桥女鬼呀
然后和那个什么和那个什么林中小屋算是
一个级别的那
种互联网老老梗
我想听那个我想听那个大山镜子跟那
个花图合作的那个幻想朋友吧
这幻想朋友个假想朋友啊
小朋友姨妈去哪里不烂
年度不是的我想听这个唱一下这个吧
我在网页上搜的网易云没这个歌
所以它这个下面应该是不会换歌名的
姨妈在哪里放抛ty呀
周哥讲了一个故事
感觉这个故事讲的是讲的就是一个
人
他以为自己的这个朋友是家长朋友
其实是在小时候把别人推下去的
我我很有意思我一直拉了
知道是不是没有版权啊
好听你要熟我喜欢这首什么黑暗故事
还好吧是我觉得大费敬子的歌
有些人都是会杂掺杂一个完整的故事
或者是那种寓意什么的进去了
很喜欢啊日本人最喜欢的剧情
其实是小时候把人家推下去了
这不是杀人犯吗
但是感觉这首歌长得就是呃心里很折磨
可能是杀人了没发现没被发现吧
心里很折磨的感觉
垃圾桶谢谢哥哥大哥
请看话呵呵呵走呵呵
我猜这孩子怎么哥哥嗯嗯
呵咕咕呵嘟嘟嘟嘟哒
真是我推的孩子吗
我把你不你就把别人推下去了
物理上的裸推思
米卡萨咧的什么美少女万花镜
这是美少女万花镜吗
天爱的你们去哪里
飞也多西点想唱这个唉算了
但是感觉不太合适
这种这种太小众了
大分镜子的这个唉大分敬子比较热
门的歌你都点想不出来
有哪些死神比较热门吧
死神应该好像是算是比较热门的
我没有唱到
就是我没有唱后呢到唱的好到那种唱小众
歌也能有播放量的这种程度
我要什么时候变成唱歌大手子了
我随便唱小众歌
我现在有点不安的意思
不小众我不听啊啥意思啊
哈哈哈哈哈哈哈
天使开始带了八千啊
那个那个马杰克马杰克
微软好像是嗯不是不是我记得有的时候什
么特吗
刚放的那个是什么
黑色五叶草黑色五月草
我小我小时候看看的看过
他应该是我看的第一个长篇吧
真的这个黑色无叶草
我一开始觉得那个男主是在叫贼
烦
后面开听下去
我觉得呃好像也没那么吵
反正应该是我耳朵聋了
等一看你觉得有点像终结的炽天使
就两个两个青梅竹马
但是不同阵营以为是终结的
炽天使呢你都发现不是啊
我的屁股好我的屁股好疼啊
坐久了
你看什么啊
什么炽天使太烂了
我觉得衬衫是他这个最新的几个漫画里面
不是他们两个又并肩而战了啊
不是贝加尔战
就是那个什么小优跟那个米迦又打起来
了
我我所有所有的这个什么
我所有的这个对终极的炽天使的印象就是
在好久不见啊
你家和米家和这个男主并肩作战了
然后过了一段时间哦
好久不见了米家和男主打起来了
我好久不见了
米佳和男主又又对上眼了
好久不见了这俩怎么又打起来了
我对终结炽天使的这个漫画大概是这样子
的想法
不是不是
这个米家是那个米家米家乐的米家
不是那个米家大大方方站起来走走啊
大大方方站钱怎么动啊
他说走出走了走了走
怎么变成这个什么了
巴黎时装秀
我昨天不是我昨天不是出门了吗
然后我出门了之后
我今天这个起床腰有点直不起来
我的腰好痛啊
我感觉我是第一批这个买护腰的那种年轻
人
我的腰好痛啊是不是拿太多东西了
所以腰好痛好痛啊
我喜欢北国明天天黑了
谢谢苹果汁子肯定契约啊
谢谢
很喜欢的一首大声经子的歌
比较小众
哪子哈爹ok借给我个宝哭戒
有每个傻傻滴几个滴滴那个色的魔法
更哪一种在意
不是我打这个歌的歌名
他搜什么下夏洛特烦恼
我说个单啊
我看看我b站有没有这种很多酸痛
都是太缺少锻炼导致的
我那应该是吧哥哥家宝不干嘛哭呢
这伤我的心嗯哼哼哼孙悟空嗯嗯
好像搜不到这个没说哪来自哈尔滨
他就马上给我推这个莫名其妙的人我看看
我能不能在这
个大声镜子后面
从大声就是他按回车键会会搜索他第
一个弹踹的东西啊
找到了有腿都放这个了
坐姿位很关键
你一天坐电脑面前十几个小时的
嗯嗯确实吗
那只能说有的时候坐累了
我会去床上躺一会儿
我感觉真的是有点太缺乏锻炼了
昨天其实也没有拿很多东西
就是被我们去了那个什么大菜场
就是打开就是不是那种什么叮咚买菜呀
不是这种什么这种小小菜场
是那种大菜场
是那种就是一堆人在那边进货
然后骑着电瓶车那种大
对对对农贸市场
对的对的啊
我是那个姐姐我看到有很多就是卖熟食的
什么红肠啊夫妻肺片啊
然后什么烤鸭呀什么的
他那边看到好多就是那种熟食
然后我买了一个什么买了个鸭腿
然后跟我妈一边走一边逛
然后地上还看到了一个
就是从水缸里面跳到地上的鱼
没有是那鱼还有一股味道
那鱼特别特别有鱼腥味
怎么说那鱼味道好重啊
鱼味道好重啊
就是鲨鱼的那个地方
就是我我走过去感觉我的鸡腿都
没味儿了
那种感觉是那个里面还挺大的
其实也没有买很多东西
就是买了一点那种菜啊
肉啊什么的
然后左手拎了一个拎了一盒这个什么嗯烤
鸡
对烤鸭那个店卖的烤鸡
然后左手拿了个烤鸡然后右手叮叮啊
几姐另外一点那种也没有很重吧
我觉得我拿得起来
所以应该不是很重的
走一半就一走一半就走不动
走一半就到那个绿化带那边
然后蹲下来了找那个地方
靠了一下没有拿很多东西
感觉不是因为拿东西了
所以太累了
应该是单纯的走走走多了
在里面逛了几圈吧
是不是是不是这个农农贸市场里面
它有点缺氧啊
嗯
不知道是不是农贸农贸市场里面的这个人
特别多
就是他地上都没有那种瓷砖的
就是那种土
你呢就是如果这个地方
如果这个就是卖菜的地方还好
就是你有点就是地就很脏的
像泥爸一样灰的
然后卖鱼的那个地方就是坑坑洼洼的
可能是那种有水啊什么之类的
我的妈呀又不是密闭空间
缺啥养是这样吗
请你你太强氧气了是我太杂鱼了
真的吗
真的是我太杂鱼了吗
真的假的
感觉不不不不不会吧不会吧
我觉得要么就是里面人太多了
我有点晕人了
嗯你们真的好多人啊
然后我又有点就是不愿意以真面目示人
我也是戴着个口罩
我除了吃鸡腿的时候把口罩拿下来了
然后我把那个鸡腿骨头放到那个烤烤鸡的
那个袋子旁边
这个烤鸡它是个拿盒子装的
把这儿拿完了之后就开始就就戴上口罩
我就又缺氧
好习惯注意卫生是对的
主要是我真的不想就是跟别人挨得很近这
样
如果有的人靠我靠的特别近的话
我不戴口罩有点不自在
这怎么说呢
有点怕人呢
如果坐坐这个什么地铁什么之类的就很闷
我会戴口罩的
因为我真的不习惯别人太靠近我
我这是边界感这是艳人吗
不是大明星啊
就是我我好像从小就是有点这样
有人靠的很近我就会起鸡皮疙瘩
不是燕楠不是雁男是雁人吧
可能发现人害怕这种有人靠着我很近
跟我说话的话我就会起气黑哥的
我也会
而且就是哎有些时候我我不不懂哇嘎奶
瓦嘎奶反正就是就是不敢太靠近了
裸子植物呢认识的人应该好一些吧
认识的人好一些吧陌生人就非常明显
就会大就手臂大
手臂这边会起鸡皮疙瘩
人多的地方躯体化了真的假的
躯体化了不应该就是嗯说实话
应该不是这种感觉吧
你们会这样吗
公共厕所隔间有人是不是还不想上了
有隔间分开了就没事啊
但是如果有人挨特别近的话
会起个鸡皮疙瘩我懂你啊
宝宝你怎么去漫展
漫展也不会跟人粘在一起啊
跟别人保持距离
走路啊肯定是要么就是穿个什么防晒
衣什么之类的穿在外面啊
谢谢双子半仙的送法小组
我也会这很正常
我觉得真的被碰到是全身发冷一样的
麻感
我是看到有人挨得很近
我的我手臂上就会起这个疙瘩
谢谢
漫展不是人挤人我觉得那战争的挤的话
只有你在进场的那一段地方
你进那种场馆了
你找那个比较边缘的地方是没有人的
我觉得现在的麦长什么样
我不知道啊现在漫展什么价
我不太知道
我觉得最挤的地方应该就是你进场的时候
要绕着那个展
馆就是一个展馆
他给你放一排这个什么就是栏杆
让你围着这个栏杆走的那个地方是最挤的
呃坐起来坐起来来了都说了
来个耗子我是站在远离人群的位置的
因为我就算往前挤我也看不到人
所以干脆又放弃了
我也不想买VP票票什么的
为买VIP票去livehouse
这种地方的话你要提前两个小时进去
就是VIP票肯定是要提前开始排
提前放你进去的
我一共站的时间可能就一个小时多
我还要提前两个小时进去
是实在是不太可能差的
现在什么歌
现在是神圣放逐和大神镜子的这个小恶魔
的key什么
什么的你的上面进展进场
找个嘎旯坐一坐
然后呢
这个最最最这个最大众的话是去live
house里面找人要一个不不找人要一
瓶二十块钱的
可乐然后坐在吧台上看live
知道了唉真的是感觉闹麻了
每次真的就是体力耗尽了
然后呢你看到那边人都在那边买酒喝
在那边喝酒
然后呢你很想坐那边的座位
但是你不买酒的话就有点不太好意思
坐你只能硬着头皮去买个二十块钱的可乐
然后坐在还有那个吧台那边休息一下
就是感觉有点闹麻了二十块钱的可乐哈
我每次都会把这二十块钱的可乐放在这个
主包去看
livehouse的必要必要支出上面
二十块钱的可乐
想想个神器给主播气死了
现在宝宝这个你说过了
欢迎少林四气一次吗
上一次都就很生气是想一次气
一次想一次气一次想十次气
十次吃饭是为什么为什么长岛冰茶卖二十
八
普通的可卖二十啊
我不理解喝出来的是什么可乐吗
可乐啊可乐啊偷偷带饮料过去
然后呢
就是在这个巴坦人的这个注视下面
翻开了自己的书包然后拿出一瓶可乐
然后开始插了他们的吸管开始喝
哇感觉感觉这个有点涉牛啊
是得要那种什么
就是比如说什么射牛挑战才能做出这
样的事情吧
冰哥哥
我又没有你给我我们打比个帅哥
这个左下角的时间怎么还是不显示啊
真讨厌大咪噜喃喃光铃在醒来弄的是哪一
在QQ的下有哪热狗q的下有哪热
脸皮够厚就行了
真的假的
他是那种不要笑挑战
就是那种不要尴尬挑战
嗯从包里拿出一瓶可乐
坐在酒吧里面的台子上
说这瓶可乐不是带过来的
这种这种什么脸皮厚挑战是感觉好多年没
听了
这个是个地下偶像上这个舞台武道馆的那
个有梦想
这怎么说
还是这个CY八一二二上了武道馆之后就
解
散了啊是是是这样吧
嗯大家大家知道这个事情吗
我不太记得了看他他有听了就尬是吧
我也觉得就是那种射牛挑战
就跟那种在大庭广众之下冰桶挑战一样的
尴尬度啊
还是花二十块钱
还是花二十块钱买一下这个座位使用
权吧
我说真的到冰淇淋我想到就生气
想到就生气
除了livehouse就会想到二十块
钱的可乐谁不生气啊
而且他不一定是可口可乐
可能给你拿瓶百事可乐上来
我百事可乐不好喝
我不喜欢喝百事可乐
是百事可乐
它就是后味它有一种回上来的回甘
他有一种就是哎呦不是百事可乐
怎么我了
是百事可乐
我不喜欢的那个反上来的回甘
可口可乐就没没有回甘的味道
说到百事可乐直接急哭
真的急哭了
别跟我嚷live耗子的话题了
现在听了生气
听了就想到二十块钱的事情
二十块钱真的对我这个抠门抠门逼来说
真的是有点太太贵了
你们知道二十块钱可以点一份猪脚饭吗
不是二十块钱
可以点一份龙江猪脚饭啊
就是你上拼好饭的话
可以点一份龙江猪脚饭
然后你二十块钱可以在紫燕百味鸡里面点
一个鸡腿饭
鸡腿饭里面还有这个海带丝和这个豆腐丝
的二十块钱
二十块钱就买了一杯可乐
我就真是很生气
不是二十块钱的煎饼果子
我对煎饼果子这个价位来说就是习惯了
你要说精品果子它有没有拼好饭的话
那必然也是有的
但是价格肯定也就是二十块钱左右
嗯怎香百味鸡的鸡腿饭也就二十块钱
切
你买的牛奶花了多少钱
发射玩偶那个八块
拼多多上买的八块钱
二十块钱可以买两个鱼
二十块钱可以买两个牛来牛来的
这个发生玩偶了这就有点气效了
八块钱也贵了八块钱不贵啊
八块钱不贵
二十块钱可以买两个牛来发生挂件啊
唉主播也不能这么说吧
就主播唯一的兴趣爱好就稍微可能有点花
钱的兴趣爱好
因为主播不抽烟也不喝酒啊
主播唯一的兴趣爱好就是买一点这个宝可
梦的这个毛绒
娃娃了
宝可梦的毛绒娃娃有点贵
妹妹你吗
小点大的这个豆哇
这种尺寸的也要卖一百三
怎么可啊
我姑娘还有啊田角弄啊
是呵田角路我真的生气了
为什么之前那个马西欧的那个草莓抱着草
莓的那个娃娃
能卖个两百多块钱两百八
凭什么啊
是两百八吗
我真的感觉有点就真的有点逆天啊
我真的是有点生气了风我也亏
我唯一的烧钱爱好是买娃娃浪马了宝
上海你坏事做尽
网上买宝可梦的娃娃也差不多一个价
一个宝宝可梦的这个官方道馆
它是跟官网是一个价钱的一个价钱呢
我在网上买网上买挑不了脸
就是网上买你可能会遇到一个脸YY的路
卡里欧
但是你线下的话可以看看谁的脸更好
看你买什么啊草莓蒸白
嗯气死我啦草莓狂热真的生气了
我发现我发现这个我买娃娃是我最宏温的
时候
不是啊为什怎么这么啊
你本人是我真的唯一的烧钱爱好
应该就是买娃娃了吧
但是我还觉得买娃娃不如抽烟呢
你帮也就二十了那包烟也就二十块吧
一包烟多少钱啊
我不知道这个娃娃卖三百四哦
这个娃娃卖三百四哦百四人民币
两个两个院长嗯一百四是啊
哼没钱
嗯我想要这个怎么敢卖三百四的呀
天角鹿我没了我没钱
我没钱这个角色
应该卡上可能要三千四啊哈买娃娃怎
么这么贵呀
我真是感觉闹麻烦
爱这的四十四小时录题吗
我记得是八下头主播的
感觉你的衣服今天比平时更猛一下
是你眼花了吗
对的对的你眼花了你眼花了
哎你眼花了你眼花了
现在砂糖后开始送的卡糖
最近买了一些猴喽的娃
特别可爱可乐的娃多少钱啊
好好乐乐娃多少钱啊
我之前一个朋友去日本旅游
然后他看到那个娃娃机里面有星街彗星
然后好像扭了扭了三四百块钱
扭出来
我觉得真是个真是真是真是逆天了
嗯这不如直接上直接上没如买啊
谢谢
砂糖后看的送个卡车烟
抽完了就没了
我还会在身边陪你一辈子
我不舍得拿出来吃灰呀
这是你说猫妹如果你们买了这种娃娃
我肯定有一个是不会打开的
要么就是给他买一点古美给他装进去
要么就是买一个这个什么娃包给他塞进去
那绝对不可能就是裸露在外面吃灰的是吧
是吧是吧是吧
人要买个娃包什么之类的吧
对吧
你拿出来就会吃灰呀到时候脏兮兮的
然后又又跑洗啊
拍完照就塞进袋子里了呀
那那其实真的买了之后就丢柜子子里感感
觉好奢侈啊
谢谢双子半心的是吧
亲爱的周小妹原来喜欢二十的烟吗
赔一根烟到底多少钱啊
我真没抽过烟烟多少钱啊
烟一般来说一包就是呃我有个朋友之前抽
假烟之前抽假
烟抽的这个烟炎了
然后呢就是我觉得有点像
就是当时就是就是就是可能稍微有点刺激
的话
就会发烧这种
好像是这样的
有个朋友不是我关关我屁事
你们这个时候不应该发少抽点
应该说男的女的
这这个这个话还要宇宙教你们说真笨
你真笨挺难的
女的对了对了
对了
是对就是他抽假烟这假烟多少钱
啊
假烟一般要一般要多少钱啊
假烟十块钱可以买一把吗
跟那个尼古喵喵那个里面一样吗
谢谢
别说这种任性的话了的
苏巴恰特今天脑子抽了花六百
收了个弗兰图路的伏某
这种东西就是他只要是不卖了
就会越来越值钱
谢谢自由高送灯的星光点点
谢谢谢谢和真的一个价格啊
秘密啊
你那你能和真的一样一个价钱啊
那那很坏了花同样的价钱
买到不一样的不一样的东西吗
没买过不知道没打过
我不知道这真不知道嘞
感觉不容易
三八上战拿几个时尚小垃圾
好想买娃娃呀好想买娃娃
我给主播能不能给大家看我的娃娃呀
但是我感觉这个娃娃有点就是有点暴露生
活了
我看看有没有什么这种纯娃娃的照片吧
给大家看看我的娃娃吧
嗯给大家看乌波吧
唉
终点太大了
这主播来着娃娃这个正好三百五吧
但是很大原谅他了多少钱来着
这个乌博好像是宝可梦官官号
官号买的官号买三百不到
三百多还是三百不到反正三百上下
你们去那个宝可梦官号就可以看到这个多
少钱了
很可爱吧
哎唉好百吗
是好好好看好贵
但是想想买怎么办啊
反光有反光光娃娃哪里来的反光啊
不是娃娃怎么反光
我想问一下
那娃娃它是毛绒质感的娃娃
它又不是那种金属质感呢
这这娃娃还没宇宙猫好看
我就是你天属我不许你这样说
不是他的眼睛他是拿真死怂的
眼睛是拿针缝上去的
这个你这又不是玻璃珠的眼睛看个淡啊
不会吧
比我们二次元便宜嗯
宇宙猫不如娃娃
什么什么时候宇宙猫不如娃娃呢
哎呦肉猫真的是什么反光
反光真烦别说反光了
这个我我都是检查过了才拿上来的
好吧羽绒帽还没这娃娃好看哦
宇宙猫反光了宇宙猫这个有点危险
你们知道吗
如果对着宇宙猫拍照你们看宇宙猫
这一看就是个这种玻璃的材质的对吧
宇宙猫是种玻璃材质的
拍宇宙猫容易反光啊
所以说宇宙猫不如娃娃
你们知道吗
主要是你们材质太危险了
谢谢马c看似发卡子九榜
我买了很多BA的GSC米花娃娃和努努
感觉特别幸福买娃娃好开心
买娃娃好痛苦娃娃好贵
娃娃好想买娃娃
没想到这个主播长大了
还是天天想买娃娃呀
想买娃娃吃迟来的解释
狗都不要哼爱要不要我生气了
你们还得反过来哄我
哎什么时候出宇宙猫啊
宇宙猫是玻璃材质的不一样
不是啊
我找一下我这我房间里还没有打火机
我去外面
我去外面拿烧火机上的打火机拿过来
然后对着这个麦克风死一下
然后呢让你们以为我正在抽烟
这是生气的一个人在意啊
那我自己哄自己哄好了
妈整了呀真有有火机机
外面有打火机外面有打火机
就是那种外面那个鞋架上面有打火机
尘清的好可爱哼哼不哥哥
你的不对不够啊不够的一个能不必
Onthe八gyoufuckyou唉
极了
讨厌看牛魔我听你他大爷了
s比大爷的生气的好
s比大爷的真讨厌
谢谢砂糖户开的这么插图
现在喜欢买亚克力板
想把彩虹的生日板子都买提
你是把你推的那种什么是你推的那个第一
个生日到现在
的所有板子都买齐吗
还是所有这个彩虹社旗
他的主包的板子都买齐啊
那感觉好贵呀
因为我好像看到就是它是不一样的价格
就是如果是你只买两个八基的话
是大概多少多少钱
但是你要买个生日版的话
多少多少钱然后多少钱带签啊
或者是带挂画什么什么什么多少钱
二三年到二五年应该都是这样的吧
但是最近两年应该都是一个八基加一个拍
立得的这种希
尔特
嗯等一下手机没电了
不是公司发的手机也没电
妈妈是什么意思哪里没有插上啊
有吗
唉我真生气了你在充了吗
啊在充了
亲
我的手机没电了
公司的手机就没了
气死了
你充电线有认证吗
是公司发的手机
它直接把手机盒子里拿过来了
他不是单独发一个手机给我
它是有盒子的怎么说
带盒带盒四角尖尖它是带盒子的
盒子里面有充电线啊
手机上有前辈的味道吗
相说钱四小尖尖还有黑化吗
手机男的女的不知道手机男的女的呀
唉你男的女的呀嘿siri我需要
唉他不了我干嘛真讨厌
我说我说英语很不标准吗
守机你这个香河归南
我叫你竟敢不答应我甩什么大牌呢
哎看看充电孔就知道了
充电孔怎么看啊
看充电孔可以看到这个手机有没有被用过
吗
插着一个手机正总那个压力
他呢他这个作为一个手机
它就要为人类服务啊手机还是吗
手机充过电了手机被我充过了
应该不是了
今天看到你是啥意思
手机也有生命吗
手机哪来的生命啊
手机
你这个你这个没有生命的东西太离谱
人了黑化费率哪有黑化呀
我没有黑化我吸脸看看你弄弄好了
我黑化了我现在黑化了
我黑化了我现在是邪恶人格
秋宝贝挺直杀人形电脑天使心啊
真的吗
哼是你们把我召唤出来的
你们召唤出了我心中的魔
是你们把我心中的魔给照出来了
我马上就要被堕落罗讨伐了
你们知道吗
我马上就要变成这个爱擅长逃跑的地下
擅长逃跑的陛下要讨伐的对象了
我心脏都磨出来了你们会保护我吗
被打直了啊
别打我
别揍我呗人我心中的魔
真正的出现了
你们这个世界上的人类有几个能降得住
我心中的魔呢
心中的牛魔妈牛郎呵呵也忍待念你
能让娃娃跟我一辈子去玩
我不要这娃娃是心灵的慰藉
难道我是藤都子老师
我的柜子里面全是娃娃
藤肚子里柜子都是娃娃
我喜欢画画疼肚子也喜欢画画
这个我是个阴暗阴暗小女生
藤肚子也是个阴暗小女生
我喜欢女孩子
我喜欢像薇欧拉一样的坏女人
藤肚子喜欢像薇欧拉的坏女人
我也喜欢坏女人我也喜欢女人
难道说道说
而且我跟藤都子两个人没有同时出现过
难道说没有没有没有没有没有
他不是坏女人她没有骗过我的感情
他从从来没有骗过我
他说的话一向都很真
他对我说的那些话都是他的真心话
他的一切都很真
你们不许说他藤痛子
把薇欧拉的薇欧拉的照片设成了
壁纸
我也把我也把喜欢的人的这个照片设成了
天哪难道说螺丝杆对ar
我我是谁
我是谁呀
看看壁纸
我觉得吧疼肚子等于宇宙的这个概率不为
零
啊
看下是与看一下疼肚子的这个角色介绍
等一下疼的珠子
嗯对嗯疼嗯疼出是拉肚子
藤豆子的身高是多少呀
没有醒啊
没有人写疼肚子的这个什么哦
文娘百科宇宙子狂赌之冤
魔都麻将女王啾啾子来
和我一起陷入狂赌之冤吧
死不拉信死不来
spellcspellcsay他一
米五十五厘米
宇宙这是没有穿鞋才是一米五十二厘米
但是如果宇宙穿结了有一百五十五厘米
难道说难道说平藤都子他的名字叫肚子疼
我雨交流的时候也会肚子疼
难道说我也会画画
我也是阴角我也是反差萌
我也是自卑我也是宅女
我也是工作狂我也是毛绒玩具控
我也是我我我我我也是妹妹头
我也是锤眼
天哪
难道说我真的是唉这个这个含金量
我们就不往这里放了来吧
文章百科搜来的
我说白了这个宇宙只是穿
只是没穿鞋一米五十二罢了
宇宙穿鞋必有一米五十五的
你肯还是一样高
Ok画师斜刘海唉我也是斜刘海
我斜了一根垂眼麦脉头
Ok短袜高跟鞋哦
因为因为我没穿高跟鞋
所以我一米五十二
正常黑眼圈阴角反差门
自卑
宅女工作狂苦劳人毛绒玩具恐反
插门有小胸弟我小兄弟
威欧拉和小胸
绿都是绿毛
陈东子喜欢绿毛宇宙也喜欢绿毛
你的你名字嗯啊老叔大呀
阿题们干嘛
宇宙和疼肚子没在同时出现过
对的谢谢傻老虎开的so发卡盒
所以宇宙猫是阿拉蕾
不也也不是不行啊
也不是不行
你这播啥来临
藤都子说只有他一个人能看得懂我
然后艾阿雷手里抱着一个百科全书
不赖你出名说明了什么呢
如果宇宙猫宇宙猫是阿拉雷的话
那说明所有宇宙猫都是黄毛了
那黄毛这个畅想空间还用我宇宙多说吗
是这一个世界
假设所有宇宙猫都是黄毛
但剩下的我不想讲了
是正中眉心暴击了狂徒的s八插
头
野兽仙辈是宇宙的可能性都比藤都子是宇
宙的可能
性高一点
不好说了
你看宇宙猫现在开始说起就没法泡泡了
说明了宇宙猫们都是黄猫黄毛在一边的一
般的症状卖卖
作品里面我不想长得爸爸为什么呀
因为因为阿拉蕾是黄毛
谢谢LOESS送发卡的疼兔子生日九幺
九
难道说原来准来宇宙是藤都子的中之人
不是哎糖豆痴女主播
宇宙也是痴女主播说明藤多子转身了
不是这这是啥呀
吃哦同位题lets找到你了
疼肚子
我最最最最最喜欢宇宙猫的人找到你的面
吗
谢谢
自由高送灯了七彩权杖
谢谢ohmygod
宇宙可以跟藤路子联动吗
我们俩是不能联动的关系
我们俩是不能出现在呃一个地方的关系
你们理解一下
就相当于这种什么时空悖论
你们知道吗
时空悖论你们知道吗
就是如果如果爷爷穿越回来穿越回这个现
在这个时代穿
越火二十年前是绝对不能跟现在的自己这
个见面的
不然的话就会产生这个扭曲啊
差不多是这个道理的你们你们懂吗
你们懂吗
这这这这嗯反正应该有类似的这样这样的
学学说啊
这叫祖母悖论哦哦
祖母悖论啊祖父悖论
嗯嗯
对的对的对的对对对对对对
你们懂得果然比宇宙多多爷爷穿越吗
鲁迪乌斯简单这是什么啊
转折点四挨着不行
我承认都是藤路子老师的
所以你等着吃武士道的律师函吧
哎
是我我只是在我只是在宣传梦想大师一款
非常有意
思的少女乐队动漫而已
为什么要这样对我
我都已经骨别烂
赖我只是我
只是我只是这个无偿宣无偿宣传梦想大而
已
把你叫了白叫了软觉了
软觉了好难看这个碗一辣味呃
好不好看难不难看这不重要啊
这重要的这个是这个是梦
现大缘分有没有抛啊
有没把炮有没有泡七
我没有怕啊
哎着不懂事的玩的很好摔觉了
嗯嗯我们来谈笑两下吧
哎哈哈哈哈啊啊啊香浓顶风月率
你为什么要在二零二六年
九月三日晚上二十二点十二分零四秒
把志阳根送给藤都子杨刚刚到底好不好吃
啊
阳刚的好不好吃啊
是那种就是甜的那种老式点心吗
回且我想买一个尝尝
但是我对那种日本老式点心的印
象就非常贵的
我小时候我小时候不知道是看哪个动漫来
着
我特别想尝一尝
就是那个什么水性旋饼
然后我看一眼你这个网上三十块钱
一一个二十六块钱三十块钱
一个圆的垂线玄冰给你我
我现在还没吃过我感觉好贵呀
你一个要三十块钱
橘哥才是快唱日本传统粉糕都难吃
的要熟你们吃过吗
你们吃过吗
水性旋饼我感觉真的好漂亮啊
是
我看那个动漫里面是好像是那种什么孤灵
水性旋饼
三色团子日本的夏天
日本的sumarsumarboy呃
小马队哇好想吃啊
主播现在是不是在嗯混食堂等下播
可是我我我我话也没停过啊
为什么叫混呢
怎么样才叫不叫混啊
怎么样怎么样不叫混了
我我要一直我一直怎么样才不叫混啊
哎呀混直播是什么意思啊
坏了送你的都是好看宋
嗯嗯
哦对哦
确实就是如果你买礼物给别人的话
那是不是就是要怎么好看
怎么来啊
比如给大家整个活来给大家表演个瑶打火
机啊
好像是没有打火机给他咬个唇膏儿吧
今讨厌给大家出给大家这个嗯掰个唇膏吧
掰个口红掰个围裙儿
呃
八那个差手柄还是掰一个switch手
柄
还是掰一个啥呢
我想想看给大家这个这个活吧
咬个打火机哦唉吃一个这个吧
给大家咬一咬一波魔法士起来咬一包
大有有一帮魔法师哼哼
哼好吃哼太好吃了
尊我好吃再吃一口
法式章鱼老罗海鲜味哦
好吃好吃没熟熟了太熟糊啊
谢谢王伟连夜作诗了
是么
炸弹
不许许意他
哇好好好你没有刷到过那个吗
那是个那很好玩就是有个那个吃播
拿那个油锅放在前面
你要说什么一一分钟
然后拿个东西塞进去我要吃死你没熟
然后那个店说这个东西炸十分钟
太深要鸡蛋的东西炸半个小时熟了西哼哎
呀
呼没有刷到过真身的
知道吃了烂根干嘛干嘛
魔法师还是少换一首魔法师好像打折
我买了我买了六包还是买了买了八包
好像只要十几块钱
好像是在那个好像是有活动吧
好像是有什么活动什么十包了几包啊
八包几块钱八包十几块
十几块出头啊打折
我买了好多多少克的
我给你们看看二十克二十克的
嗯等一下我忘记多少钱了
我都不知道
我买了几包了我说看一下
我看一下我的抖音
我看一下我的抖音商城很便宜啊
我感觉嗯哼嗯我看那俩容易崩拉面
日式拉面包面能十二块钱十六包出
少了十二块钱十六包耶
十二块钱十六包是多便宜吗
便宜吗
嗯
不想不想那些
谢谢夏夜听晚风的书八叉头
我才不想呢
哼我这个我要我要这个宇宙猫们的陪伴
宇宙猫们的付出我都记在心里呀
谢谢DRRXJ的书八叉头
有人懂幸运方便面吗
那是啥呀
谢谢凉风七夜的鼠白叉哥哥啊
谢谢我毛一包差不多
谢谢银河漂流的舰长谢谢a怪的
哼我已经我已经改变了
我已经不是曾经的那个非是疯狂内耗的我
了
现在我有这个自信的资本
我现在这个解救是女王
自信放光芒哦
对
这首歌是我男不男比较喜欢的一首
之前好像我讲过这首歌讲的就是讲的是勇
者
勇者这个说魔法的事儿
好像软弱的我已经死了
我现在要成为神我
现在是我现在要成神之日了
如果是游戏中的出场角色的话
就可以改变你的世界了
这个白色的怪物和三分钟的魔法
哇塞这首歌很浪漫呢
我觉得他我特别喜欢
就是那种歌里面带着魔法这两个字的
歌哥我可能是海猫的这种关系吧
就是因为海猫它这他就会说什么
如果你不相信的话他就是戏法
如果你愿意相信的话那就是魔法了
就是你要相信世界上是存在魔法的话
然后所有的事情都变得很美好起来
是他我买不是这个
也是我喜欢这个这这几句话的原因
啊也是说你相信你相信你
相信他们是真的还是假的
如果你相信他们是假的话
那你就是觉得你觉得他们这个就不会喜欢
他们
但是如果你觉得是魔法的话
那就说明这个是呃有不一样的感觉了
相信的金中水的魔法怎么还有这个什么
怎么还有扳机设了
然后呢
是那个什么嗯小魔女说来骂这句话说
特别喜欢那种带魔法类型的那种画
小女孩来了就是有些事情会被打动
就是说就是有些句子会被打动
就说如果身上真的存在魔法就好了
然后或者是那种什么就是那种很绝望的人
想要被温柔相待也不是说恨自己
而只是怪世界上没有魔法这种
唉
如果我是如果我是去那种磕CP的话
我特别喜欢磕这种
就是比如说两个人的关系越走越远了
然后呢心里不是埋怨对方
因为还是爱的不行
所以所以你也不能怪对方
你也舍不得去怪着对方
你只能怪社长为什么没有魔法存在
这也是这种感觉吧
我这魔法唉带入了嗯忘不掉忘不掉
某队就是因为这种吧
我觉得是忘不掉
哎
这是沙糖后开始做破杀人的吗
十月八号去看回忆天吗
L大陆可以看吗
我对这种动漫的这种这种第一想法是一般
都会一般还是
看不了啊
感觉当时我看那个什么天之杯的时候
我就是非常的意外
我说哇塞这爱的上天之悲哦
有这样的感觉感觉这种动漫要是能够引进
来的话
就嗯比较比较新奇
其实之前我在想
好像能引进这个什么电锯人吗
电锯人吧电锯人你见过吗
是电锯人吗
我忘记了哦鬼灭之刃对
鬼灭之刃
鬼灭真人是跟闺蜜去电影院看的
我走到这说鬼灭之刃嗯
能看到影院看鬼灭真的是好新奇的体验啊
真的可以看吗
嗯啊感着太远了我看不了太远了
表哥人家就看不了了唉
好想希望他能够不过
但是这个这怎么说呢
这个魔法少女小圆的这个故事应该是爱和
魔法的这种事
情吧感觉如果她真的能上的话
应该还是有可能的吧
蓦然回首已镜头蓦然回兽
我也是跟鬼灭去那个去那个电影院看的
我还跟闺蜜两个人去看了那个什么伶牙护
壁
这都是跟鬼魅姐在这个电影院里面看到的
就是我真的感觉就是他要是能引进来的话
那我肯定很想去线下看
唉有些有些好像唉我去了
那是不是也引过来
也也引过是那个嗯诶一约赢过吗
我忘记了有可能是我记性不太好
可能是在微博上面刷到了别的地方的那个
什么嗯什么
好像说是线下可以领到那个什么期间限定
的那个什么册
子什么什么的啊引进过眼镜
哥我记得我记得哦我以为我记错了
闺蜜男了女的女的
那么在女的狗狗那边啊
中路当时很火呀我我我没什么印象
我那段时间好像在搞搞一些那种搞一些那
种什么事情可
能在工作吗
因为我其实是有在短暂的这种上班风吃啊
在龙中穿着super恰t谢谢沙糖酷看
superchat
去年去影院看的AY中鬼灭
蓦然回首高达疾苦
R子今年什么都没啊
mynamea给答a他要是能
上能能引引过来的话啊
我特别想去看了
就主要是我真的感觉就是你去线下看电影
的这种感觉不
太一样
就是比如说如果是跟朋友两个人开这个腾
讯会议的这个
屏幕共享的话
看的话就是我们俩说话就随便说了
我们可能一边看电影
然后一边聊天什么之类的
但是如果是线下电影院的话
我们两个我们两个女生啊就是可能这个也
释不敢大声说
话吧不敢大声说话
我们两个真的一般都是那种都是全神贯彻
的看电影
然后呢时不时的凑在别人耳边
然后呢说两句话这种就是说话比较比在网
上看这个东西
困难很多所以感觉更看得进去
而且他那个屏幕很大看着很爽
然后还可以
我看到之前那个什么是什么电影来着
老婆嗯呃小红书上有种说法
就是你去DQ买一个冰激凌
买个暴风雪然后冻得硬邦邦的
然后带到那个影院里面去吃
然后呢
你吃完它还是冰淇淋冰在那里呢
我特别想上去试一下但是我是试DQ
有的时候会我糖不耐受
我不敢再我不敢乱在放屁
哎呀最主要是有氛围数的
我们两个人去电影院看的话
我们就不交头接耳了
然后电影反而就全部都看得进去
是谢谢
前几年上映结束破q中都限定上映过
可惜后面几年都很难有了啊
但是他上映过一次了的话
应该就比较比较就是该删的都删完了
到时候直接拿这些删过的东西能不能重新
放啊
不知道呀哒哒哒哒听一下这个吧
放印记了啊
好电影确实适合电影院看
嗯当时跟鬼蜜一起看蓦然回首的时候
我真的觉得蓦然回首很牛啊
就感觉他电影应该是致敬了很多这个漫画
风镜的
就看了很有这种藤本树的感觉
这个咋说呀记得比较印象深刻嗯
怎么切了
因为现在这首歌是制止大炮点的歌
谢谢苹果之NFC的送发的枪不是甜蜜契
约
哎
嘎的
谢谢苹果之NFC的亲密制频
谢谢
去看小圆儿都快被震聋耶
小圆已经上了吗
我只是看到到预预片片
就之些时候会在这个什么盗版网站上看到
某种枪吧
就之前好像是有什么动漫啊
什么动漫来着
嗯
就比如说这是不日本那边好像有那种先行
上映会啊
就是他会把TVsize的内容先给你放
个三集
让你们去电影院看啊
然后这个应该是抽签决定的吧
我不太知道啊
然后我之前就是有一次真的很好奇
有点按耐不住了
我就去盗版网站上找这个片看
然后我看到就是拿摄像机举着拍的有一个
影子
然后旁边还有人说话的声音
拿拿这个这个手手持摄像机举着他的三十
多分钟一集
然后拍了三集我真的感觉真的很厉害
了手不酸吗
好胆大的那是上瘾是胆大大吗
但是我看的好像不是胆大党
是别的这别的神春了神春是建造中吗
不记得了嗯不记得了
嗯谢谢一条满心黑黑的送瓜
下图宇宙宝宝满月快乐喵
我今天生日可以为我说一句
谢谢可谢我们天都老当
就就
youhapphappydayYY
我们一个是个个我天西死死话记
但是祝你是快乐啊
Happybirday
谢谢亚瑟VI三十五的星光点点
星光点点还有甜蜜TV
谢谢谢谢谢谢可乐乐乐的亲密之旅
谢谢谢是我们冷淡贴贴的甜蜜气
V一一嘎朵谢谢谢时那个先行放映会
我看到那个枪版真的就是拿着一个摄像头
拿了一个摄像
机吧
谢是他的影子是个非常大的感觉
非常这么的东西
有个这样的影子顶在那里
但快三十分钟钟感觉好厉害
真的好有毅力啊
牛逼趁机就感觉很很很很大的那种
唉
他有个影子
就是一开始可能电影院还没有关灯的
时候那个灯是从上往下照的很亮嘛
然后关那个时候就看到有那个什么手电筒
啊什么的
就看到有光真的很幽默
是拿那个这么重的摄影机举着拍了三集
一般动漫二十多分钟一集拍了三集
拍拍了一个小时举了一个小时多吗
好牛啊
感觉某些倒射这种枪摆的人
真的是有点太厉害了好强的毅力啊
我到点了
老大
我那我就要唱这首歌唱一首歌吧
就是这个上播之前稍微学了一下
但是我感觉唱不好
但是这个是为了纪念用的
这个还不是这个这个录歌版
所以你们忍耐一下你们忍一下
忍一下耳朵打铃呢天斑马店
嗯我念我口干系的啊
多keyme大约开着最大脸啊
跌跌吧
可以
可能有你安肩那些我的了
阿斯哥过来呀啊去三个店
从次买个店
那可爱的胸膛狂浪爬起来家这么西嘛
嘎这哟卡打开卡纳拉嘎
我想买你玩一首大kter超级高
把他的记得吧行吗
三新星旦旦爱你可快点嘛
说爱有许多你爱还是的莫拉黑夜那克
osomy一点叫
什么
我是可喜可西可西吃亲人
当时他看一点走到世界更别好了
醉马埋某多寂寞
我喜得过嗯的景色
他担心了镜子爱情了
爱锻炼快死
Ar爱爱他在戏怒气comenot
doyousee有位在嗯嗯嗯可能有你
耳结呼吸
我把他空啊
期待下要哒哒哒哒哒裹着胃
你多丑啊
Yeah
你多啰
我你梦爱还是否倾斜
可那进入心中间中间看差行了
然后家的词还没顺会
但是今天很适合满月回唱一下
这个这个这个属于是这个这个现场版啊
这个有一点这个紧张和这个什么忘词还是
很正常的啊
嗯咱们先这样说一下吧
谢谢underless的的长扎卡卡托
谢谢
好真要什么真的吗
我会下播看看录播感像
感觉中间有忘词了上播之前还顺过呢
讨厌谢谢白蜡人的送花
炸头滚吧
宝宝上面主播如何评价CKI节生女玩偶
可能要呃玩偶
要三百但是周的联动兔只要九十八
有点想买一只了
那个折成你那个玩偶熊
我觉得面相不是很好看
我觉得那个三大的那个女公务员的那个黑
的更好看一点
现在晨曦月明那酥粑叉子好听弄吧
我下播听听哈谢谢
三糖后开的爱心抱枕
就在芝士坦丁堡的棉花糖谢有了开头和大
乐也靠溜的喜
欢你
谢谢MUSSM的亲面之旅
谢谢老幺七五的送的赛车哦哦
星光一点点尴尬的
你是啊下播下播看一下
听一下
有点这个这个真这这有有有有点紧张
今天这个今天这个唉我上播前真的亮过
但是这个可能这个因为不太熟
唱这个有点紧张
但是今天特别想唱这个满月会快乐吧
我老急满月快乐下午我早睡去了
谢谢
尤亚尼艾斯克劳蒂尔的苏发卡子
我两百多买的魁形娃娃转手五百麦的夸张
了
哇塞倒卖
现在痴梦愁的是万叉头
帅帅帅帅好好狂狂狂啊
小舅喵喵啊真的吗
我下播停一下
是谢谢阿姨送小兔子送发炸图了
晚约会快乐耶祝我开开心耶
加you呢要把寨子干可以
你无忌的
我想要那个转到那个什么我刚刚唱的那首
歌
叫啥来着的那个专辑封面嘘
谢谢华氏的梦的舰长拜拜
让我们今天下播吧
我要着急听我的录播了
再见再见再见
爸爸
嗯我怎么切场景啊我我切不了
你说我妈她不让我下播
行拜拜你